Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
Hana-chan.
Hana-chan.
- You came at the perfect time. - Hey.
- Kamu datang di waktu yang tepat. - Hai.
[Gu Eun Ho's]
[Gu Eun Ho]
Ugh, do things right.
Ugh, lakukan semuanya dengan benar.
The workshop is coming up, and teamwork is key, right?
Lokakarya akan segera diadakan, dan kerja tim sangat penting, kan?
You have to show off your chemistry as a couple.
Kalian harus menunjukkan keharmonisan kalian sebagai pasangan.
Why are you having a couple's quarrel?
Mengapa kalian berdua bertengkar?
Hey, why are you claiming items for no reason?
Hei, kenapa kamu mengklaim barang-barang tanpa alasan?
Si Woo's doing that?
Si Woo melakukan itu?
It's annoying when my stuff ends up with someone else.
Menyebalkan sekali ketika barang-barangku malah jatuh ke tangan orang lain.
So, I'll take care of my stuff from now on.
Jadi, mulai sekarang aku akan menjaga barang-barangku.
Are you going through puberty?
Apakah kamu sedang mengalami pubertas?
Why are you acting out so suddenly?
Mengapa kamu tiba-tiba bertingkah aneh?
I'm moving out.
Aku akan pindah.
That's ridiculous.
Itu tidak masuk akal.
[High School Squad]
[Tim SMA]
[Eun Ho] That's just how I am.
[Eun Ho] Memang begitulah aku.
[Segi Arts High School]
[Sekolah Menengah Atas Seni Segi]
Anyone gets motion sickness?
Apakah ada yang mudah mabuk perjalanan?
How can you be a manager like that?
Bagaimana mungkin Anda bisa menjadi manajer seperti itu?
A manager always has to be on the move.
Seorang manajer harus selalu bergerak.
Just in case!
Untuk berjaga-jaga!
I get sick when you two argue.
Aku jadi muak setiap kali kalian berdua bertengkar.
Thank you, Hana-poof.
Terima kasih, Hana-poof.
So cute.
Imut-imut sekali.
What's cute this time? Motion sickness?
Apa yang lucu kali ini? Mabuk perjalanan?
Mind your own business.
Urus urusanmu sendiri.
I guess that's so for someone who thinks bugs are cute since elementary school.
Kurasa begitulah bagi seseorang yang menganggap serangga itu lucu sejak sekolah dasar.
Make a proper comparison. Don't just match things together.
Lakukan perbandingan yang tepat. Jangan hanya mencocokkan hal-hal begitu saja.
Who are you sitting with?
Kamu duduk dengan siapa?
Me or Cheon Si Woo?
Aku atau Cheon Si Woo?
Ji Ah.
Ji Ah.
Really, those two?
Benarkah, mereka berdua?
Do you think that'll happen?
Apakah menurutmu itu akan terjadi?
So, who are you sitting with?
Jadi, kamu duduk dengan siapa?
Fine, got it.
Baik, saya mengerti.
The three of us can be together.
Kita bertiga bisa bersama.
Come on.
Ayo.
All right.
Baiklah.
Stop fighting.
Hentikan perkelahian.
Jeez...
Astaga...
There are tons of empty seats. Can you be flashier than this?
Ada banyak sekali kursi kosong. Bisakah Anda membuat sesuatu yang lebih mencolok dari ini?
Hana-chan.
Hana-chan.
Sit here.
Duduklah di sini.
It's dangerous to sit here.
Berbahaya untuk duduk di sini.
Is that so?
Benarkah begitu?
Did you use some old man perfume?
Apakah kamu menggunakan parfum pria tua?
You smell like an old guy.
Kamu berbau seperti orang tua.
And you smell fishy.
Dan kamu berbau amis.
White Tiger's mine. You can be Blue Dragon.
Tambang Harimau Putih. Kamu bisa menjadi Naga Biru.
You want to be the protagonist again?
Kamu ingin menjadi protagonis lagi?
That's a sickness.
Itu adalah penyakit.
Maybe it's incurable.
Mungkin penyakit ini tidak dapat disembuhkan.
Screw off. You didn't do your character analysis, huh.
Pergi sana. Kau belum melakukan analisis karakter, ya?
Maybe you don't know how to.
Mungkin Anda tidak tahu caranya.
Hey.
Hai.
Sorry, but I'm sleeping here. So, please keep it down.
Maaf, tapi saya sedang tidur di sini. Jadi, tolong jaga agar tidak berisik.
[Segi Arts High School]
[Sekolah Menengah Atas Seni Segi]
Gu Eun Ho's.
Milik Gu Eun Ho.
[Episode 6: Autumn's Harvest]
[Episode 6: Panen Musim Gugur]
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[Lokakarya Bersama Seni Segi ke-25]
We're here!
Kami sudah sampai!
What's that?
Apa itu?
[Gu Eun Ho's]
[Gu Eun Ho]
Eun Ho's really...
Eun Ho benar-benar...
Huh?
Hah?
This can't be washed off.
Ini tidak bisa dicuci.
You're here.
Anda sudah sampai di sini.
Since there's a camera test, I'll get your hair and makeup done.
Karena ada uji coba kamera, saya akan merapikan rambut dan riasan Anda.
- I'll do it. - Oh.
- Aku akan melakukannya. - Oh.
Thank you.
Terima kasih.
Gu Eun Ho, sit here.
Gu Eun Ho, duduklah di sini.
Why?
Mengapa?
I'll pass.
Saya tidak tertarik.
Hana-chan, make Si Woo so handsome that Eun Ho looks like nothing.
Hana-chan, buat Si Woo begitu tampan sehingga Eun Ho terlihat seperti bukan siapa-siapa.
Okay.
Oke.
Done.
Selesai.
Okay, all done.
Oke, sudah selesai.
You're still as handsome today.
Kamu masih setampan dulu sampai sekarang.
Thank you.
Terima kasih.
Hang on, lipstick.
Tunggu dulu, lipstik.
Right.
Benar.
Here.
Di Sini.
Now, you're really good to go. [Gu Eun Ho's]
Nah, sekarang kamu sudah siap. [Gu Eun Ho]
Wait.
Tunggu.
Eun Ho's really a prankster, huh.
Eun Ho memang tukang iseng ya.
You call this a prank? You aren't an item.
Kau menyebut ini lelucon? Kalian bukan pasangan.
Sorry.
Maaf.
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[Lokakarya Bersama Seni Segi ke-25]
W-Who are you?
S-Siapakah kamu?
D-Director?
Direktur D?
Hello.
Halo.
Hey there.
Hai.
I've never met a director before.
Saya belum pernah bertemu sutradara sebelumnya.
He's famous for indie movies, but I heard he'll be making his first commercial film.
Dia terkenal karena film-film indie, tapi kudengar dia akan membuat film komersial pertamanya.
This is awkward, so go on and sit down.
Ini agak canggung, jadi silakan duduk.
- Yes, sir.
- Ya, Pak.
That feels good.
Rasanya menyenangkan.
Nice to meet you.
Senang berkenalan dengan Anda.
Hello.
Halo.
Great job making your way here.
Bagus sekali Anda sudah datang ke sini.
Gu Eun Ho.
Gu Eun Ho.
Can I see your script?
Bisakah saya melihat naskah Anda?
Our veteran here didn't disappoint.
Veteran kita di sini tidak mengecewakan.
Look at all this.
Lihatlah semua ini.
The script analysis is insane.
Analisis naskahnya sungguh gila.
This guy is ten years my senior.
Pria ini sepuluh tahun lebih tua dari saya.
Senior Gu Eun Ho!
Senior Gu Eun Ho!
I think scripts are our destinations.
Saya pikir naskah adalah tujuan kita.
But how you get there and with what
Namun bagaimana cara Anda sampai ke sana dan dengan apa
should be left to the actors.
Seharusnya diserahkan kepada para aktor.
Thanks.
Terima kasih.
So, I hope you guys don't show me...
Jadi, kuharap kalian tidak menunjukkannya padaku...
too clichéd acting.
Aktingnya terlalu klise.
The viewer will suffer.
Penonton akan menderita.
- Yes, sir.
- Ya, Pak.
Sneaking in unexpectedly is also quite something.
Menyelinap masuk tanpa diduga juga merupakan sesuatu yang luar biasa.
The top team goes straight to the final auditions, got it?
Tim terbaik langsung lolos ke audisi final, paham?
- Yes, sir.
- Ya, Pak.
This is a fantastic opportunity for you guys.
Ini adalah kesempatan fantastis bagi kalian.
And that opportunity rests upon
Dan kesempatan itu bergantung pada
just five lines.
hanya lima baris.
The five lines where Blue Dragon, who is White Tiger's lackey, backstabs White Tiger.
Lima baris di mana Naga Biru, yang merupakan antek Harimau Putih, mengkhianati Harimau Putih.
Why just these five lines?
Mengapa hanya lima baris ini?
I'm Shin Ji Ah from the Manager course.
Saya Shin Ji Ah dari jurusan Manajemen.
Tell us, Ji Ah.
Ceritakan pada kami, Ji Ah.
30 seconds is all it takes to show if you're on a plane or a train.
Hanya butuh 30 detik untuk menunjukkan apakah Anda berada di pesawat atau kereta api.
Shin Ji Ah? I'll see you later on the set.
Shin Ji Ah? Sampai jumpa nanti di lokasi syuting.
Ji Ah, you're amazing!
Ji Ah, kamu luar biasa!
All right, the actors should get ready for the camera test.
Baiklah, para aktor harus bersiap untuk uji kamera.
The managers are to grab a practice log for submission to the school.
Para manajer diminta untuk mengambil buku catatan latihan untuk diserahkan ke sekolah.
Okay, cut! That's a wrap!
Oke, selesai! Selesai sudah!
- Thank you!
- Terima kasih!
Backstabbing that wretched guy?
Mengkhianati pria brengsek itu?
Scared? Then stab him right in the chest.
Takut? Kalau begitu, tusuk dia tepat di dadanya.
What?
Apa?
Cheon Si Woo, you're Blue Dragon.
Cheon Si Woo, kau adalah Naga Biru.
Having tons of lines is better than none at all.
Memiliki banyak jalur antrean lebih baik daripada tidak ada sama sekali.
And I'm agonizing over the single word, "What?"
Dan aku tersiksa memikirkan satu kata itu, "Apa?"
I have to hold it together so we'll both pull through.
Aku harus tetap tenang agar kita berdua bisa melewati ini.
So, I should be your lackey and do as you say?
Jadi, aku harus menjadi pesuruhmu dan melakukan apa pun yang kau perintahkan?
You're hella messed up.
Kamu benar-benar kacau.
- Hey... - Practice properly and get it right.
- Hei... - Berlatihlah dengan benar dan lakukan dengan tepat.
Stop ordering others around.
Berhenti memerintah orang lain.
Eun Ho.
Eun Ho.
Eun Ho, I know you don't mean any ill will.
Eun Ho, aku tahu kau tidak bermaksud buruk.
But it's like me and Suzu.
Tapi ini seperti aku dan Suzu.
You'll regret this.
Kamu akan menyesali ini.
My dear junior, are you White Tiger or Blue Dragon?
Juniorku sayang, apakah kamu Harimau Putih atau Naga Biru?
We haven't decided yet.
Kami belum memutuskan.
You're on Eun Ho's team, right? Are you two fighting for the same role?
Kamu berada di tim Eun Ho, kan? Apakah kalian berdua memperebutkan peran yang sama?
I'm sorry?
Saya minta maaf?
Oh, I just thought you'd be vying for the same role.
Oh, saya hanya berpikir Anda akan bersaing untuk peran yang sama.
We aren't vying for it, I'm challenging him. I want to beat him once.
Kami tidak sedang memperebutkannya, saya menantangnya. Saya ingin mengalahkannya sekali saja.
And why's that?
Lalu mengapa demikian?
Do you feel outmatched?
Apakah Anda merasa kalah tanding?
I guess so.
Kurasa begitu.
I see.
Jadi begitu.
But here's what I know.
Tapi inilah yang saya ketahui.
The works of other directors are the ones that push me to grow.
Karya-karya sutradara lainlah yang mendorong saya untuk berkembang.
You can whine and complain all you want here,
Anda bisa mengeluh dan merengek sepuasnya di sini,
but it won't give you any answers.
tetapi itu tidak akan memberi Anda jawaban apa pun.
So, just push ahead.
Jadi, teruslah maju.
Give it a shot and see how Eun Ho acts.
Cobalah dan lihat bagaimana Eun Ho berakting.
Maybe you should focus on Eun Ho and pick up all the good stuff he does.
Mungkin sebaiknya kamu fokus pada Eun Ho dan memperhatikan semua hal baik yang dia lakukan.
Don't you think that'll work?
Tidakkah menurutmu itu akan berhasil?
I'll get going.
Saya akan pergi sekarang.
Hey, Gu Eun Ho!
Hei, Gu Eun Ho!
Si Woo! You're here!
Si Woo! Kamu di sini!
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
Ta-da!
Itu saja!
Soju?
Soju?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey!
Hai!
It's an empty bottle!
Ini botol kosong!
I just took it to play spin the bottle!
Saya hanya membawanya untuk bermain putar botol!
You sure brought an empty bottle back carefully.
Kamu benar-benar membawa pulang botol kosong itu dengan hati-hati.
It's all because of your girlfriend! No way she'll let us drink.
Ini semua gara-gara pacarmu! Dia tidak akan mengizinkan kita minum.
So, why the heck did you bring that back?
Jadi, kenapa sih kamu menghidupkan kembali hal itu?
We can't have a workshop without Truth or Dare.
Kita tidak bisa mengadakan lokakarya tanpa permainan Jujur atau Berani.
It's me!
Ini aku!
Shin Ji Ah! How high should our group rank tomorrow?
Shin Ji Ah! Seberapa tinggi peringkat grup kita besok?
First, of course.
Pertama, tentu saja.
And that's how it goes.
Dan begitulah seterusnya.
If you don't want to answer, you take a shot of soda.
Jika Anda tidak ingin menjawab, Anda minum segelas soda.
Ba Reun, how did you start dating Ji Ah?
Ba Reun, bagaimana kamu mulai berpacaran dengan Ji Ah?
I gave her a bracelet and confessed to her.
Aku memberinya gelang dan mengaku padanya.
Gu Eun Ho, do you like Hana-chan?
Gu Eun Ho, apakah kamu menyukai Hana-chan?
Cheon Si Woo, what about you?
Cheon Si Woo, bagaimana denganmu?
- Hana-chan. - Yes?
- Hana-chan. - Ya?
Which one of us will you give a "like" for the boyfriend series?
Siapa di antara kami yang akan kamu beri "like" untuk seri pacaran ini?
Eun Ho.
Eun Ho.
Si Woo.
Ini Woo.
I have to choose both, right?
Aku harus memilih keduanya, kan?
That's a given for a manager.
Itu sudah pasti bagi seorang manajer.
Why ask that?
Mengapa menanyakan itu?
Enough of this game. No more.
Cukup sudah permainan ini. Tidak lagi.
Dopamine doesn't exist in your bodies, huh.
Dopamin tidak ada di dalam tubuh kalian, ya?
Yeah, exactly. No more fighting.
Ya, tepat sekali. Tidak ada lagi perkelahian.
You shouldn't really ask anything.
Sebaiknya kamu tidak perlu bertanya apa pun.
Was Truth or Dare fun?
Apakah permainan Truth or Dare menyenangkan?
Yeah.
Ya.
It was really fun.
Itu sangat menyenangkan.
Hana-chan, do you have anyone you like?
Hana-chan, apakah kamu menyukai seseorang?
I'd rather drink soda.
Saya lebih suka minum soda.
So, there is someone.
Jadi, ada seseorang.
I'm not telling you. Soda, please.
Aku tidak akan memberitahumu. Soda, tolong.
My gosh, who is it?
Ya ampun, siapa itu?
We can't get soda now. The stores are all closed.
Kita tidak bisa mendapatkan soda sekarang. Semua toko sudah tutup.
In that case... the question isn't valid!
Kalau begitu... pertanyaannya tidak valid!
Who is it? Are you keeping it from me, too?
Siapa dia? Apakah kamu juga menyembunyikannya dariku?
It's a secret!
Ini rahasia!
Wait for me!
Tunggu aku!
The teacher's here! Come gather round!
Gurunya sudah datang! Mari berkumpul!
So freaking tired.
Lelah banget.
- Are all of you here? - Yes, sir!
- Apakah kalian semua sudah hadir? - Ya, Pak!
Good morning!
Selamat pagi!
You know you've got to move about as much as you deliver your lines, right?
Kamu tahu kan, kamu harus banyak bergerak selain mengucapkan dialogmu?
- Yes, sir!
- Baik, Pak!
So, let's start with a long jog.
Jadi, mari kita mulai dengan lari santai jarak jauh.
Nice.
Bagus.
The group that returns first gets...
Kelompok yang kembali lebih dulu akan mendapatkan...
five extra points. Five.
Lima poin tambahan. Lima.
- Sounds great. - Five points.
- Kedengarannya bagus. - Lima poin.
All right, run like your life depends on it.
Baiklah, larilah seolah nyawamu bergantung padanya.
Let's go.
Ayo pergi.
Over there.
Di sana.
Make sure you don't hurt yourself.
Pastikan kamu tidak melukai dirimu sendiri.
Ready...
Siap...
- You can do it! - Go for it!
- Kamu bisa melakukannya! - Ayo, lakukan!
- Eun Ho, Si Woo! Do your best! - Cheer them on.
- Eun Ho, Si Woo! Lakukan yang terbaik! - Beri mereka semangat.
- Yes, sir.
- Ya, Pak.
Why is he so slow?
Mengapa dia begitu lambat?
Ba Reun! Faster!
Hei Reun! Lebih cepat!
Run on!
Lari terus!
You can do it!
Kamu bisa!
- Ba Reun! - Run!
- Lari!
Faster!
Lebih cepat!
- Let's go! - Nam Min Soo! Run faster!
- Ayo! - Nam Min Soo! Lari lebih cepat!
Go, go, go!
Ayo, ayo, ayo!
Oh dear.
Aduh Buyung.
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak enak badan?
Run!
Berlari!
Well done!
Bagus sekali!
Let's keep going!
Mari kita lanjutkan!
Run! Quickly!
Lari! Cepat!
Three rounds left!
Tersisa tiga ronde lagi!
Oh, I didn't click it.
Oh, aku tidak mengkliknya.
Don't force yourself! Make sure you don't get hurt!
Jangan memaksakan diri! Pastikan kamu tidak terluka!
Come on, only a few rounds left.
Ayo, hanya tinggal beberapa ronde lagi.
- Is she asleep? - What are you doing?
- Apakah dia sudah tidur? - Apa yang sedang kamu lakukan?
You can do it!
Kamu bisa!
Just admit it. When did you fall for her?
Akui saja. Kapan kamu jatuh cinta padanya?
All done.
Selesai.
I'll also become someone you need.
Aku juga akan menjadi seseorang yang kau butuhkan.
It's been quite long.
Sudah cukup lama.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Hana-chan.
Hana-chan.
All right.
Baiklah.
Done.
Selesai.
So pretty.
Cantik sekali.
[Hana, Si Woo]
[Tidak, Si Woo]
[And Eun Ho]
[Dan Eun Ho]
Longer than you.
Lebih lama darimu.
You're last.
Kamu yang terakhir.
Last round!
Babak terakhir!
Those two are really fast.
Kedua orang itu sangat cepat.
Just a little bit more!
Sedikit lagi!
Okay!
Oke!
Cut, cut, cut!
Potong, potong, potong!
These brats, damn it.
Dasar anak-anak nakal, sialan.
Stop this!
Hentikan ini!
Our group's a real mess.
Grup kami benar-benar berantakan.
You two aren't worthy of being in the director's film.
Kalian berdua tidak layak berada di film sutradara ini.
You're the worst.
Kamu memang yang terburuk.
Ugh, so noisy.
Ugh, berisik sekali.
That's youth, huh.
Begitulah masa muda, ya.
I guess. One of them should just confess their love soon.
Kurasa begitu. Salah satu dari mereka sebaiknya segera menyatakan cintanya.
[25th Segi Arts Joint Workshop] [Joint Workshop Award Ceremony]
[Lokakarya Bersama Seni Segi ke-25] [Upacara Penghargaan Lokakarya Bersama]
- Congratulations. - Thank you, sir.
- Selamat. - Terima kasih, Pak.
Don't cry. [2nd, 3rd]
Jangan menangis. [ke-2, ke-3]
Congratulations.
Selamat.
Now, we have the anticipated first place left.
Sekarang, kita tinggal memperebutkan posisi pertama yang dinantikan.
And the first place...
Dan tempat pertama...
First place goes to...
Juara pertama diraih oleh...
Ji Ah!
Ji Ah!
Yes!
Ya!
Nice!
Bagus!
Congratulations.
Selamat.
- Well done. - Thank you!
- Bagus sekali. - Terima kasih!
Yes, that's the spirit.
Ya, itulah semangatnya.
All right, students.
Baiklah, para siswa.
In the 25th Segi Arts Joint Workshop,
Dalam Lokakarya Bersama Seni Segi ke-25,
these students have been awarded for their outstanding performance.
Para siswa ini telah mendapatkan penghargaan atas prestasi luar biasa mereka.
[First]
[Pertama]
[25th Segi Arts Joint Workshop]
[Lokakarya Bersama Seni Segi ke-25]
Time to go home.
Saatnya pulang.
- Let's go. - Thank you.
- Ayo pergi. - Terima kasih.
Bye!
Selamat tinggal!
Great job and congratulations.
Kerja bagus dan selamat.
We're going to have spicy stir-fried chicken.
Kita akan makan ayam tumis pedas.
Hana-chan, want to come along...
Hana-chan, mau ikut...?
I guess not. See you tomorrow.
Sepertinya tidak. Sampai jumpa besok.
Nah, I'll join you guys.
Baiklah, aku akan bergabung dengan kalian.
Let's go.
Ayo pergi.
Come on.
Ayo.
Hey, wait for me!
Hei, tunggu aku!
[Hana-chan, please be my girlfriend] [From Si Woo]
[Hana-chan, tolong jadilah pacarku] [Dari Si Woo]
Si Woo.
Ini Woo.
Hana-chan.
Hana-chan.
What's that?
Apa itu?
Show it to me!
Tunjukkan padaku!
You're always smiling, you eat well, and are so brave.
Kamu selalu tersenyum, makan dengan baik, dan sangat berani.
You're considerate, pretty, and fun.
Kamu perhatian, cantik, dan menyenangkan.
But why is this in Japanese?
Tapi mengapa ini dalam bahasa Jepang?
To sum it up, you're the ideal girl of this lifetime.
Singkatnya, kamu adalah gadis idaman di dunia ini.
- But... - Can you answer me after giving it some thought?
- Tapi... - Bisakah Anda menjawab saya setelah berpikir sejenak?
So Yeon!
Jadi Yeon!
- What? - Let's go to the canteen!
- Apa? - Ayo kita ke kantin!
What are you going to eat?
Kamu mau makan apa?
First...
Pertama...
Time really flies. It's already summer break.
Waktu benar-benar cepat berlalu. Sudah liburan musim panas.
I guess.
Kukira.
What are you doing this weekend?
Apa rencanamu akhir pekan ini?
Let's go on a date.
Ayo kita berkencan.
Any plans?
Ada rencana?
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Don't you have any ideas?
Apakah kamu tidak punya ide?
Not at all.
Sama sekali tidak.
Are you heading somewhere?
Apakah kamu akan pergi ke suatu tempat?
Heading out to exercise.
Bersiap untuk berolahraga.
You aren't going to meet someone, right?
Kamu tidak akan bertemu siapa pun, kan?
Can't you tell?
Tidakkah kamu bisa melihatnya?
Okay, take care!
Oke, hati-hati!
Want to meet later?
Mau bertemu nanti?
Yes!
Ya!
Damn it.
Brengsek.
I said it was a date.
Aku bilang itu kencan.
Fine, whatever.
Baiklah, terserah.
Everyone's here. Every single one.
Semua orang ada di sini. Semuanya.
Are you two wearing matching clothes?
Apakah kalian berdua mengenakan pakaian yang serasi?
You're right.
Kamu benar.
Exercise?
Latihan?
In this?
Dalam hal ini?
What's that?
Apa itu?
Isn't that Min Soo?
Bukankah itu Min Soo?
That's him.
Itu dia.
Where is he?
Dimana dia?
Let's go over.
Mari kita bahas.
Where is he? Where?
Di mana dia? Di mana?
All right.
Baiklah.
What's up with this?
Ada apa dengan ini?
Looking great.
Terlihat bagus.
Hana-chan!
Hana-chan!
Ji Ah!
Ji Ah!
Hurry up!
Ayo cepat!
Everyone made it.
Semua orang berhasil.
Ta-da! Welcome!
Halo! Selamat datang!
It's the midsummer night screening.
Ini adalah pemutaran film di malam pertengahan musim panas.
Did the two of you prepare this?
Apakah kalian berdua yang menyiapkan ini?
I did most of it.
Saya yang mengerjakan sebagian besar.
We did it together!
Kita melakukannya bersama-sama!
Hana-poof was a great help.
Hana-poof sangat membantu.
Eun Ho, help me out.
Eun Ho, tolong bantu aku.
What?
Apa?
Si Woo, come over here.
Si Woo, kemarilah.
Can you help me move this?
Bisakah kamu membantuku memindahkan ini?
Help me out here.
Tolong bantu saya di sini.
Come on.
Ayo.
Si Woo, here's my answer.
Si Woo, ini jawabanku.
I'll cheer you on from here on out, as your friend and your manager.
Mulai sekarang aku akan selalu mendukungmu, sebagai teman dan manajermu.
Thank you for liking me.
Terima kasih karena menyukai saya.
I'm playing it! Right now!
Aku sedang memainkannya! Sekarang juga!
Hurry up.
Ayo cepat.
[Start]
[Awal]
Hello! I'm Hana Hirose from Japan!
Halo! Saya Hana Hirose dari Jepang!
Wait! Stop!
Tunggu! Berhenti!
Enough!
Cukup!
I thought all you did was play.
Kukira yang kau lakukan hanyalah bermain.
You worked hard filming everything.
Anda telah bekerja keras merekam semuanya.
Hana-poof should be an actress.
Hana-poof seharusnya menjadi seorang aktris.
You look really good on camera.
Kamu terlihat sangat bagus di depan kamera.
- The filming's great. - You can be the manager and Hana-chan...
- Pengambilan gambarnya bagus. - Kamu bisa jadi manajernya dan Hana-chan...
And she can be an actress?
Dan dia bisa menjadi seorang aktris?
Min Soo can be the manager.
Min Soo bisa menjadi manajernya.
Min Soo as a manager?
Min Soo sebagai manajer?
No way, I should be the actor.
Tidak mungkin, seharusnya aku yang jadi aktornya.
Yes, exactly.
Iya benar sekali.
Applause!
Tepuk tangan!
Clap!
Bertepuk tangan!
This is the best!
Ini yang terbaik!
Nam Min Soo, you spent a lot of time filming this.
Nam Min Soo, kamu menghabiskan banyak waktu untuk syuting ini.
Hana-poof did the editing.
Hana-poof yang melakukan penyuntingan.
She insisted on doing it.
Dia bersikeras melakukannya.
While I was editing,
Saat saya sedang mengedit,
I was surprised by how much I laughed.
Saya terkejut betapa banyak saya tertawa.
Everyone made me so happy.
Semua orang membuatku sangat bahagia.
I know I shouldn't be laughing.
Aku tahu seharusnya aku tidak tertawa.
But I just couldn't hold my laughter back once I started.
Tapi aku tak bisa menahan tawa begitu aku mulai.
Why shouldn't you be laughing?
Mengapa kamu tidak boleh tertawa?
Actually, I'm returning to Japan this week.
Sebenarnya, saya akan kembali ke Jepang minggu ini.
I heard that Suzu's condition is a lot better now.
Saya dengar kondisi Suzu sekarang jauh lebih baik.
That's great.
Itu bagus sekali.
But you won't be coming back?
Tapi kamu tidak akan kembali lagi?
Thank you so much for everything.
Terima kasih banyak untuk semuanya.
You tried to understand me and accepted me.
Kau berusaha memahami dan menerimaku.
That's good news.
Itu kabar baik.
You should meet your friend.
Kamu sebaiknya bertemu dengan temanmu.
In that case, let's all take turns to share our feelings.
Kalau begitu, mari kita semua bergiliran berbagi perasaan kita.
Nam Min Soo, you can start.
Nam Min Soo, kamu bisa mulai.
Me?
Aku?
Damn it, Hana-poof's not coming back, but the rain's approaching.
Sialan, Hana-poof tidak akan kembali, tapi hujan akan segera datang.
The gear's crazy expensive.
Peralatannya sangat mahal.
Damn it. Guys, move it.
Sialan. Ayo, minggir!
Get moving!
Ayo bergerak!
- It's freaking expensive! - What do we do?
- Ini mahal sekali! - Apa yang harus kita lakukan?
Freaking hell!
Astaga!
Hana...
Melakukan...
Will you...
Maukah kamu...
become my exclusive manager?
menjadi manajer eksklusif saya?
You once asked me what was most important to me.
Suatu ketika kamu bertanya padaku apa yang paling penting bagiku.
What's the most important thing to you?
Apa hal yang paling penting bagimu?
It's you.
Itu kamu.
Hana Hirose.
Hana Hirose.
I'll go to wherever you are.
Aku akan pergi ke mana pun kamu berada.
When I'm with you, everything becomes a romance.
Saat aku bersamamu, segalanya menjadi romantis.
[Epilogue]
[Epilog]
So hot.
Panas sekali.
Don't you feel hot?
Apakah kamu tidak merasa kepanasan?
Ugh, don't touch me!
Ugh, jangan sentuh aku!
Damn, she's so pretty.
Astaga, dia cantik sekali.
- So cute. - It's even hotter in Japan.
- Lucu sekali. - Di Jepang bahkan lebih panas.
You'll be steamed into dumplings there.
Anda akan dikukus menjadi pangsit di sana.
I guess Hana-chan's become a dumpling then.
Kurasa Hana-chan sudah berubah menjadi pangsit.
Let's eat something refreshing, like cold buckwheat noodles!
Mari kita makan sesuatu yang menyegarkan, seperti mi soba dingin!
That's even more delicious in Japan.
Rasanya bahkan lebih enak di Jepang.
Wanna go to Japan?
Ingin pergi ke Jepang?
I'll really go.
Aku benar-benar akan pergi.
Fine, I'll go too!
Baiklah, aku juga akan pergi!
- Now? - Let's go.
- Sekarang? - Ayo pergi.
I'm off.
Aku pergi dulu.
No, me first! Hey, wait up!
Tidak, aku duluan! Hei, tunggu!
Wait for me!
Tunggu aku!
We should call Hana-chan.
Kita harus menelepon Hana-chan.
[Fate]
[Takdir]